MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AGGLE ROISHYN COOKSHOP LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT VOISH
MEERYN SY GHAELG AS SHIAGHT LAA SHOH CLAARE
JEH'N STRAIH NOA RY CHLASHTYN EC SHE FASTYR
BEG JIU SHE FIONA MCARDLE CHEBBAL
FOLT
EC COLLEISH REEOIL ELLAN AS HOOAR EH KEIM
AYNS NUY CHEEAD JEIG JEIH AS TREE FEED
VOISH NUY CHEEAD JEIG SHIAGHT JEIG AS THREE
FEED BLEIN NY LEEIDEILAGH JEH CORSON ELLYN AS
CUMMEY EC COLLEISH ELLAN VANNIN MYR VEE AYNS
NY LAGHYN SHEN VA SHEN YN STAARTEY ECHEY
RISH UN VLEIN AS FEED TRA V'EH GOBBRAGHEY
MARISH NORMAN SAYLE AS AD GREINNAGHEY AS GYNSAGHEY
ELLYNEYRYN AEGEY
VANNIN ER YN OYR DY MIE ER ENNEY
COSNEY ARMSTRONG AS TONNYN JOULEYN ECHEY AYNS JEELYMYN
AS PREEVAADJAGH
VA DAIRMOD FLETCHER NY OLTEY JEH COONSEIL ELLYNYN
VANNIN AS NY HREISHTEILAGH JEH EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN
LURG CHINGYS LIAUYR HOOAR EH BAASE AYNS THIE-LHEIHYS
NOBLE AYNS FEED CHEEAD AS HOGHT
OLT T'AD ABYL FLETCHER NY YNSEYDER ELLAN CHAMMAH
AS MY ELLYNEYR AS REN EH COONEY LESH
CROO YN COORSE BEG COLLEISH ELLAN VANNIN DY
ROW TA VLAAGHEY NISH MYR COAST CAIN EC
COLLEISH OLLOOSCOILL ELLAN VANNIN
BOAYL ELLEY SYN ELLAN TA CAA AYN TA
SHEELOGHE RHUMSAA CHAMMAH AS DA SLEIH AASIT DY
HEET DY VE KIANGLT RISH ELLYN RAAD TA
STRAIH DY CHADLEY NAN RYGHEDDYN CAR NY BLEEANEY
EC SEYRLANYN OUTREACH AYNS BAARLE WILLIAM AYNS PURT
NY HINSHEY
OARDRIT
TA GOAILL AYRN AYNS JEEBIN AS DA ELLYNEYRYN
RAAD TA TAISHBYNEY AS CRECK NYN OBBYR CHAMMAHS
CUR CAA DA SLEIH JEH OOILLEY SHEELOGHE AYRN
Y GHOAILL AYNS OBBYR
FAILT RISH KUSE DY VLEEANTYN ER Y GHERRID
TA EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN ER NOBBRAGHEY MARISH PERSOOYNYN
ERLHEH MARISH COLMANEYN COUR FOSHLEY LAAREEYN HENE AS
DY CADJIN TA SLEIH TA GEEARREE FEDDYN MAGH
NY SMOO MYCHIONE YN ELLAN ASSAIRAGHT
TA SHIRREY TAGHYRTYN AS DAEED ER Y ROLLEY
MLEEANEY
FIONA MCARDLE SY GHLARE SHOH LURG
THE THREE GAMMANYN NOIN AYNS JAMYSJEHEINEY FASTYR JEHEINEY
EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE'N
CHEER AS QUOI SHOH GLORY VERSICOLOR JALLOO EDDYR
RUGBY BISHEE AS RADIO VOIN
AS FASTYR MOGHREY JIU AS S'MIE LHIAM SHIUISH
ALBERTO DYS YN CLAARE SHOH TA ENMYSSIT JAMYSJEHEINEY
SHE YN JEIHOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
COMMON LAA TAYN JIU CHOUD'S TA FYS AYM
DY VEL BEE TA SHIN GEDDYN DELLAL RISH
AS CHOUD'S TA FYS AYM BEE DANIEL ERSOOYL
RISH DAGH JEHEINEY SHOH CHEET AYNS SHIAGHT LAA
JERREY FOUYIR DY HEBBAL UN GHLARE AGH UN
OIE NOGHT BEE UN CUIRREYCHIAULL S'JERREE ECHEY LHISAGH
BOTTLES DANIEL MRISHYN MANDOO CREEOIL SON LESH DHOANAGHEY
ER VE GOLL MYGEAYRT DOONT YORKSHIRE AS T'AD
ER VE CLOIE CUIRRAGHYNKIAULLEE RISH UN CLADDAN VEE
SHOH AYNS SHOH AGH CHA VEL SHIN SHE
YN FER S'JERREE T'AYN NOGHT AS MYR SHOH
TA MEE MY JIU TA MEE ER FAKIN
CASHTAL JALLOOYN JEH NY VA DOILLEEID JEANT OC
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL OO GOAILL SOYLLEY
MOOAR JEH SHEN TA CLOIE AS DY JARROO
SHOH YN
JEIHOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR TOM ALBYM
OC DY COOISH ROLLAGE TA SHEN ER VE
CLOUIT DY HEA GOAILL ERLHIAMS DY ROW PAART
JIU RY GHEDDYN RO MOW AGH ROW T'AD
SHE YN LAA T'AYN JIU YN JEIHOO LAA
AS FEED MEAN FOUYIR TA'N ALBYM AS REILTYS
TOOILLEY RY GHEDDYN MY HIG ORROO
AGH MYR VA MEE GRA GA DY BEAGH
CHOUD'S TA FYS AYM SHOH YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET TA SHIN GYN DANIEL REESHT NOGHT AS
MYR SHOH CRE TA SHIN ER CHEE JANNOO
AYNS YN CLAARE FASTYR JIU
T'EH BEGGAN WELL RED GREESEE ER MY HON
ER MODDEY AYM MIOLAGHEY RED NY GHAA AS
EISHT DAAG MEE AD AYNS YN THIE MYR
SHOH TA MEE EC Y TRAA T'AYN CHA
NEL MEE JANNOO YMMYD JEH TWITTER NY RED
ENNAGH GOLLRISH SHEN ER YN OYR DY VEL
EH CUR ORRYM SMOOINAGHTYN ER NY REDDYN ELLEY
JANNOO LIORISH SHICKYR CRE TA MEE ER CHEE
JANNOO MYR AYRN JEH NY GAMMANYN AIN AS
VA MISH MONNEY MYCHIONE CLOIE NY GAMMANYN REN
MIOLAGHEY THREE GAMMANYN AS HIE AGH TA SHIN
ER CHEE CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS TA SHIN GOLL
ERASH DYS YN CHIARN AGH VA SHIN OAYLLAGH
RISH RISH DANIELS DY SHEN TREE ARRANEYN TA
SHIN ER CHEE CLASHTYN AS C'RAAD TA'N KIANGLEY
EDDYR OC CRE YN KIONGOYRT RHYM CRE'N KIONE
KIAULLEE ELLANYN TREE ARRANEYN TA NY TREE CLASHYN
AGH CHUMMEY SHIONE BEE CRE YN CHEER REN
MEE REAGHEY REN MEE FEDDYN MAGH RED BEG
MYCHIONE CHEER ERLHEH
AS TA OOILLEY Y STOO SHEN Y VEGGID
AYNS Y THIE AYMS MYR SHOH TA TREISHT
ORRYM DY BEE CAA DOU AGH CUR COOINAGHTYN
ER PAART JEH NY REDDYN SHEN AS MYR
SHEN TA TREE CUIRRAGHYN AS FODMAYD CLOIE QUOI
SHOH RISH TRAA DY LIOOAR AIN MANNA ROBBY
JANNOO BROCK JEH RED ENNAGH ELLEY CHOUDS TA
SHIN GOLL TROOID YN CLAARE AS MYR SHOH
CRAA MYCHIONE KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS TA'N DOOLANE FOSHLIT GEDDYN MAGH NY VEES
YN KIAULL EDDYR NY TREE ARRANEYN MYR TOU
DY FEER CHOAR AS SHOH CRE'N FA UN
CHIBBEYR SHE YN DORRYS DA AS MY VEES
OO SMOOINEE DY VEL GOLLRISH DAY GOLL BACK
BEGGAN TA MY REN HENE T'EH ERCHEE GOAILL
BEA SCREEUT AYNS UN VLEIN NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS SON
CLOIE CRIGGAD GRIG CRIG CLOIE KIAULLEEAGHT NY LHEID
MYR SHEN ER YN ARD IN NO NOA
NAMETH MY VODDEY SHOH GOLLRISH DA AGH MY
REN T'EE TOO
OIELL EOIN NEE
JEE LOWANSEYN
LOAYRTEE
INNEEN
T'EE FOTOOLE LIORISH GOLLRISH DA AS YARROOD MEE
REESHTAGH Y RAA
SHEN ARDMHARA GHERMAAN REFRESHES
LIORISH GOLLRISH GEYRE FWIRRAN GUILLEY ENMYSSIT REN SHIU
GIU MYNSCREEU YN ARRANE AS RIEAU VA SCREEUYN
CAR CHOUDS VEH SY CHESHAGHT CHAGGEE AS DYS
SANMEE VEH LACCAL JANNOO YMMYD JEH AYNS NOA
BUNNIT DY YANNOO ARRANE ELLEY SON SHEN AS
REN EH CLOIE AYN COSH SHEN SON DOOINNEY
ENMYSSIT Y VING SHEEIDEY AS HUG EE ER
STARVING SHEE AS SCREEU FOCKLYN CHELLEERAGH KIART EC
Y TRAA SHEN AS AYNS Y VOAYL SHEN
AS REN YEESEY NY FOCKLYN SHEN MY CHEAYLL
SHIN GOLLRISH DAY GOAILL AGH VEH FOSYN JANNOO
TOOILLEY OBBYR ROOSHYN NY SANMEE VOGHT VA BENTYN
DIU AYNS JEANT MAGH LESH NY FOCKLYN VA
JEANT ECHEY AS MYR SHEN SHEN REN YN
THIE NISH AS AYNS AS AYNS SHEN CHEAYLL
SHIN GOLLRISH DA GOAILL YN ARRANE T'EE TOO
AGH CRE'N AGHT TA NY REDDYN SHEN COCHIANGLT
RISH ARRANEYN ELLEY DY JARROO DA CHEERAGHYN ELLEY
NEEMAYD CLASHTYN
YN NAH LAA AYNS MINNID NY GHAA AS
HOP PEIAGH TA TA SHIN SON CLOIE WELL
TA MISH SON CLOIE ER CRE'N CHEER NEESHT
AS SHOH JIU YN CHIED LEEID SON CRE
YN CHEER
TA LIOAR ENMYSSIT YOSES MATTERS SPAAGEY AS BALLEY
SY CHEER SHOH AS TRA VAN THIE LOSHT
ECHEY REN ESHYN SCUGHEY MARISH YN AYR ECHEY
GYS YN ARDVALLEY AS AYNS UN ARDVALLEY V'EH
GOBBRAGHEY MYR TAILLEAR AS SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIARE JEIG REN EH CROO GRAIH
WHAALEY
CHA ROW EH SPEEIDEILAGH ER E HON CHA
DAINK EH RISH CHA ROW EE RAAHOIL ER
Y HON ER MODDEY REN EE CEAU OOILLEY
YN ARGID VEGGEY AS OOILLEY YN TRAA SEYR
VEGGEY AYNS JANNOO YN GRAIH WHAALEY SHOH AS
RISH TREE BLEEANEY VA CAIR DA GEDDYN PHUNT
ER GRAIH WHAALEY SHOH AGH LURG THREE BLEEANEY
CHA ROW ARGID DY LIOOAR ECHEY DOO GEDDYN
IMPATIENT REESHT MYR SHOH REN SHEN CHEET GYS
JERREY AS DY JARROO GA DY ROW EE
GOBBRAGHEY AYNS YN ARDVALLEY SHOH HAINK EH DY
VE FEER VOGHEY AS HOOAR EH BAASE FY
YERREY HOAL AYNS THIE NY MOGHT AS V'EH
OANLUCKIT AYNS EIE CADJIN
AGH LURG YN BAASE ECHEY VA SHEN SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS JEIH AS DAEED
REN GAELG THALHEARYN YN ARDVALLEY SHOH TROGGAL COOISH
Y PHAART HARRISH YN THIE ECHEY AS REN
AD
CUR REILL AD MY TA JOB JANNOO GYS
YN LAA T'AYN JIU DY CHUMMAL SEOSE YN
EIE AS NY SANMEY VA JALLOO COOINAGHT T'EE
TROGGIT DYN YOSES MATTERS BOGGEY AYNS PURT SYN
ARDVALLEY SHOH AS MYR SHOH CRE YN CHEER
HAGHYR SHEN VA THALLEYR ENMYSSIT JOSEPH MAD SPOAR
GAELG AS SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS
KIARE JEIG REN EH CROO GRAIH WHAALEY
AS NISH SHOH BUN Y NAH FA
Y RAA
AS VA SHEN VA LAA AS GOAILL YN
ARRANE VER SHIU GOLLRISH MYR TE AYNS SHEN
T'EH GOLL DYS SHEN NY LHEID MYR SHEN
DY VEL ADSYN ASS LERPHOYLL AS V'AD GOAILL
TOSHIAGHT MYSH YN VLEIN KIARE FEED AS TREE
AS V'AD GOLL RISH MYSH JEIH BLEEANEY GYS
NUY JEES MY T'OU GRA AYNS AGHT NOA
NY SHEN DAAYEIG AD KIARE FEED AS DAAYEIG
AS LURG SHEN HAINK OO DYS JERREY AGH
EISHT AS NISH T'AD CHEET RYCHEILLEY ERLHIAM DY
VEL AD CLOIE CUIRRAGHYN KIAULL AS MYR SHEN
CHOUD'S TA FYS AYM MYR GA DY VEL
EH CHEET RYCHEILLEY REESHT AASH AS NISH NEAYRYS
NODDYR NISH DERREY NUY CHEEAD JEIG NY KIARE
FEED AS DAAYEIG CHA NEL AD ER N'YANNOO
RECORTYSSYN NOA AGH VAN RECORTYS SHEN DA SHIU
GOLL FODDEE DY ROW SHEN YN CHIED SMOO
ER NYN SON AS VA SHEN JEANT OC
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
HOGHT
NISH LHIG DOOIN GOLL GYS
YN GAMMAN CRE YN CHEER REESHTAGH CHEAYLL SHIN
MYCHIONE USE OF MAVIS BURRITO FODDEE DY VEL
LHIED RYGHEDDYN AYNS YN ENNYM SHEN V'EH NY
TA LIARE AS VEH GOBBRAGHEY AYNS YN ARDVALLEY
ECHEY TRA REN EH CROO GRAIH WHAALEY AS
VA SHEN COCHIANGLT RISH UN CAARJAGHEY MYR TOU
YIARE BEAGHEY ER VE CROO GRAIH WHAALEY SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE JEIG
HOOAR EH BAASE AYNS BOGHTYNID AS CHA DAINK
VEG
ASS YN AGHTALLYS ECHEY NY YEI DY ROW
YN AGHTALLYS ECHEY YINDYSSAGH DY REN EH CROO
YN RED SHOH CHA DOOAR EH MONNEY ARGID
VOISH CHA DUIRREE VEG DY ARGID VOISH ILLIAM
AGH SON SHEN AS OOILLEY REN GAELG NY
THALLEYR AYNS YN ARDVALLEY JANNOO ARDEAILLEY JEH LURG
YN VAASE ECHEY ER BIT BEGGAN RO ANMAGH
LIORISH YN TRAA SHEN CHA ROW
AGH VESHYN SCUGHEY GYS YN ARDVALLEY LURG DA'N
THIE ECHEY ROISH BALLEY ELLEY CHEET DY VE
LOSHT AS NY JARROOD AYNS YN CHEER SHOH
TA QUEIG AS FEED DYS SHEN JEH POBBLE
NY CHEEREY CUMMAL SON ARDVALLEY AS TORCH RISH
NY SLEITYN DHYT NY AYNS YN CHEER SHOH
JANNOO SEOSE TREE FEED AS JEES DYS SHEN
JEH YN CHEER AS SHEN AYNS NY SLEITYN
SLEITYN TA SHEN GOAILL STIAGH NY EASHYN SYRJEY
YN OARPEY MYR SHOH EC YN CHOOID SLOO
TA LHEE DYS SHEN DY VEL SHOH YN
CHEER VOOAR NY TA SHIN AYNS YN EUROPEY
CRE YN CHEER SHOH AYNS YN EUROPEY AS
RISH NY SLEITYN JANNOO SEOSE TREE FEED AS
JEES SPYSHEN JEH'N CHEER AS SHEN GOAILL STIAGH
NY EASHYN SURJEE UNION CUP-BOARD TAYRN USHTEY TUITTYM
TREE FEED MEADERYN AS KIARE FEED OOILLEY COOIDJAGH
AYNS NY EASHYN SHOH
AS QUEIG AS FEED DYS SHEN JEANT JEH
POBBLE NY CHEEREY CUMMAL SYN ARDVALLEY SHOH
ANSHERBEE NEEMAYD CHEET BACK DYS SHEN BEGGAN NY
S'ANMEY SHOH DYN NISH Y RAA CHEH
AS MYR SHEN HAINK INTO SHOH OOILLEY VOISH
TA FYS AYM CHOUDS NISH MYR SHOH TA
SHIN ER CHLASHTYN Y GOO YN TROOR JEH
NY ARRANEYN NISH CHEAYLL SHIN ARRANE EARROO NANE
TEE FOOT TOO LIORISH GOLLRISH DA VAN NAH
ARRANE DEAISHT GOWRISH DTY WALSH AS YN TRASS
ER CHEAYLL SHIN KIART NISH VA SHEN PINK
ALL I AM NOA SHOH PHAART CRAA TA
KIANGLEY EDDYR NY TREE ARRANEYN SHEN AS MY
TA SHIN ER CHLASHTYN AYNS ARRANEYN AS CAYRNYN
ROISH NISH NY CHEAYRTYN TAN CHIARN LURG AYNS
ENMYNBUILL RANEYN NY AYNS ENMYN SLEIH TA GOAILL
ARRANEYN AS NY KEAYRTYN CHA NEL EH GOLLRISH
SHEN ER CHOR ERBEE AGH AYNS SHEN SKEEAL
ELLEY AGH ANSHERBEE VEL EIE EUISH ER YN
KIANGLEY EDDYR NY TREE ARRANEYN SHEN DOODLEY DOO
GOLLRISH DA TA SHIU GOLL OSTYL ALSH AS
OLLANISH SO FAR GOLLRISH PINK AS MYR SHOH
GYS NY TREE ARRANEYN SHEN CHEAYLL SHIN T'EE
FOTOOLE LIORISH GOLLRISH DAA CHEAYLL SHIN DAA SHIU
GOST LIORISH GOLL ALSH AS CHEAYLL SHIN OAIE
NOA SHOH PHAART LIORISH PINK
AS DY JARROO TA NY ARRANEYN NY OC
AYNS AYNS ENMYN NY ARRANEYN CHEAYLL SHIN T'EE
FO TOO AS CHEAYLL SHIN O LIEH-YN-O SO
FAR AS AYNS ENNYM SLEIH VA GOAILL ARRANEYN
CHEAYLL SHIN GOONLAGHEY MY SHEN CHEAYLL SHIN TEE
LOGHT AS FAR AS MYR SHOH OOILLEY MILTON
TA RYGHEDDYN AYNS YN SKEEAL SHEN ANTONIO SOL
FA T'AD GRA RISH TA SHEN DUIRREE MEE
FORSDAL LOAYRTEE DOAL AS VA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE
JANNOO YMMYD JEH ARRANE ELLEY DY JARROO LIORISHYN
DOSHIL CAT FODDEE DY BEE TRAA DY EAISHTAGH
RISH SHEN DYS AMY AGH VA MISH SMOOINAGHTYN
ER YN
ARRANE EC ENMYSSIT SHE SHOH AS VA MISH
VOIRREY ALBERT SHEN DIMRAA MEE FORSDAL LOAYRTEE DHYT
AGH CHA NEL EH SHOH SHE SOLE VEL
SHOH EISHT TEH SOLE AGH TA ELLEY EC
JERREY SOLK AS ESHYN ELLEY EC TOSHIAGHT LHIAH
T'AD CHEET RYCHEILLEY AS TA RED TA SHIN
GRA DY RE MEE FO VODJAL MODDEE DOG
AS TA SHIN JARROOD FODDEE DY VEL EH
SOL LOAYRTEE DOL SHYNNAGH OOILLEY SON AGH TA
SHIN GRA MY VOISH ENNYM NY KIONE MY
KIAULLEE YN CHEAYRT SHOH EDDYR T'EE PLATOON LIORISH
GOLLRISH DAA LESH OO GOLL GOLLRISH LOGH ALSH
ORLANDO SHOH VOYLL LIORISH PINK T'AD GOAILL STIAGH
AYNS PURT PAART JEH SKEAYL SON KIAULL SHEN
Y DORAID MEE FOSLEY MODDEYDOG FREAYLL SHIN TA
LAA AS FAR
AS KIART DY LIOOAR HEILL SHIN MYCHIONE YORKSHIRE
MATTERS BURGHER AS VESHYN NYN TOU GIARE REN
CROO YN GREIE WHAALEY CHEAYLL SHIN DY ROW
EH BEAGHEY SYN ARDVALLEY AS TOW DY VEL
QUEIG AS FEED BY SHEN JEH POBBLE NY
CHEEREY SHOH BEAGHEY SIM ARDVALLEY AS DROALT RISH
NY SLEITYN JANNOO SEOSE TREE FEED AS JEES
SPYSHEN JEH'N CHEER AS DY VEL FYS NY
SLEITYN SHEN GOAILL STIAGH EASHYN SYRJEY YN EUROPEY
TA TREE FEED MEADERYN AS KIARE JEIG GAVE
KIARE FEED ER LHIURID TA'N USHTEY TUITTYM OOILLEY
GOLL ROIN RAAD SHEN AS MYR SHOH YN
LEEID JERRY SHEN BENTYN DA SLEIH TA CUMMAL
AYNS YN CHEER SHOH AS VA BERTOLT FOM
SOSTNAGH FODDEE DY VEL YN ENNYM SHEN COARD
LHEE DELLID GAELG BERTHA VON SHOP NA VAAISH
REN ISH COSNEY YN AWIN DOOYRT SHEE NOA
BAARLE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS QUEIG
BLEEANEY V'EH YN NAH VEN DY GHEDDYN AUNDYR
NOBEL VAR MARREY KIRREE YN CHIED ER AGHT
LIBERTY VOISH SHOH YN NAH VEN DY GHEDDYN
AUNDYR NOBEL AS V'EE NY CHIED VEN DY
COSNEY AUNDYR SHEE NOBEL AS HOOAR EE SHEN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS QUEIG
ELLYNEYRYN DYS Y CHEER SHEN GUSTAVE CLIENT AS
OIE GUM SHEELYM
AS DOOINNEY VA RUGGIT AYNS YN CHEER SHEN
FERDINAND POSHAG VA FERDINAND COSHEY VRETIN RUGGIT SY
CHEER SHOH AS DY JARROO TA ESHYN VE
COCHIANGLT RISH YN THIE GRAYSE DY YANNOO GLEASHTANYN
NY SANMEE AYNS YN RAA ECHEY
AS MYR SHOH CRAA YN CHEER SHEN GOAILL
STIAGH OOILLEY NY REDDYN SHEN MYR SHOH TA
SHIN LOAYRT MYCHIONE YN CHEER SHOH DHYT TAILLEY
ER ENMYSSIT YOSES MATTERS BURGEYR CROO GRIEF WHAALEY
Y VAGHER QUEIG AS FEED PRESENT JEH POBBLE
Y CHEER DYS YN ARDVALLEY TA SLYST AS
LEIDER JANNOO SEOSE TREE FEED AS JEES DYS
JEH'N CHEER TA NY EASHYN SYRJEY YN EUROPEY
SY CHEER SHOH AS BEG ER TREE FEED
MEADER AS KIARE FEED AS VA FER DRANK
COSHEY AS GUSTAVE CLAYNT AS EEDERYNSHEELEY RUGGIT SY
VOAYL SHOH COMAS BURTONS SUP NY VAN CHIED
VEN DY GHEDDYN ALDERSHOT NOBEL AS PREACHOOR SHEN
YN AUSTRAIL ENNYM TA CHEET VOISH YN ENNYM
SON HIAR AS VA SHEN AUSTRIA
POBBLAGHT YN USHTEY FEAYR DY JARROO REPUBLIC USHTEY
RIGHT AS
VA HIGH RUGGIT AYNS CHEER SHEN I AM
WALTRAUT SHOOYL BUT MOYLLEY SHOH BURG AS VA
MEE LOAYRT MYCHIONE GUSTAVE COONTYS EEDERYNSHEELEY ELLYNEYR ELLEY
DOOINNEY ENMYSSIT ADOLF HITLER CHA ROW YN ELLAN
ECHEY RO VIE TA MEE GINDYS CRE HAINK
ESHYN ANSHERBEE SHEN RED ELLEY TA RISH NY
SLEITYN JANNOO SEOSE ER TREE FEED AS JEES
BEE SHEN JEH YN CHEER AS SHE NY
EASHYN CRIMINAL
TREE FEED MEADER AS KIARE FEED AS SLIEAU
SYRJEY SY CHEER SHEN SHE ENMYSSIT REN ROISH
ROISH LOGHLINA AS SHE CREE THOUSANE MEDES SHIAGH
CHEEAD AS KIARE FEED AS HOGHT OOILLEYCOOIDJAGH AD
MYR SHOH SHEN NA AUSTRIA AS AYNS VIETNAM
TA'N ARD
VALLEY JEH FILLYM JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG HOGHT AS DAEED AS HAINK SHEN DY
VE ROCK TA SLEIH GRA DY ROW EH
YN FILLYM SHARE SY TEIHLL NOA FILLYM GOALDAGH
SHARE SY TEIHLL NY KEAYRTYN AS AYNS SHEN
UN TRASS DOOINNEY AS V'EH JEANT GOLLRISH CARROLL
REED VESHYN STIUR EH MARISH OASHYN WELSH JOSEPH
CUTIN AS ULLEE DY VALLEY AS JEH ANTHONY
CARRACH VAN CLEIGH VA CLEIGHYN KIAULL ER E
HON HIE CARROLL READ OAYSHYN VEL JOSEPH CUTIN
AS LEEID Y VALLEY STIAGH AYNS Y VEAN
OIE DY ROW AS VA ANTHONY HARRISH CLEIGH
AS VA FYS CHELLEERAGH EC CABBAL REE DY
ROW EH GEEARREE SHEN SON YN FILLYM AS
MYR SHOH HAINK ANTON CARRACH DYS LUNNIN AS
REN EH CEAU SHEY SHIAGHTEEYN ER SCREEU CAR
SKEABEY YN ARRANE AS AYNS RECORTEY MRAANE DAEED
MINNID DERREY DY CIORCAL ORRYM SON YN FILLYM
SHEN YN TRASS DOOINNEY ANTON CARRACH CLOIE AYNS
EDDYR AS V'EH CLOIE KIAULL SON FILLYM YN
TRASS DOOINNEY AS VA SHEN JEANT AYNS VIENNA
AS GYS YN LAA T'AYN JIU TA CORRUSION
YMMYDIT VIENNA LESH SHILLEY ER BUILL COCHIANGLT RISH
YN FILLYM SHEN AS DY JARROO FO RYANAIR
MOAL DY ROW HARRY LEIGHYN JANNOO YMMYD JEH
NY SORNAIGYN DY GOLL EDDYR OOILLEY NY AYRNYN
JEH YN ARD VALLEY EC Y TRAA SHEN
VA FO GURNEIL DOOYRT TREE NY SHESHAGHTYN CHAGGEE
NY AMERICAANEE NY GOALDEE AS NY ROOSHEE AS
SHEN YN AGHT VEH GOLL EDDYR OC TROOID
NY SORNAIGYN SHE ROBOT FRESCO VAYNS SHEN Y
MUTTOG YN PHURT SON YN FILLYM SHEN AS
VA MEE JINNAIR WELL CHA ROW EH ROUD
ERDYHENNEY AS VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW EH
YINDYSSAGH ER NY JALLOOYN DOO AS BANE CLUB
BAGHTAL AS CLEAR AS GEALG V'EH YINDYSSAGH ANSHERBEE
SHEN ROBOT BRASCO AS
T'EH FEEU MOYLLEY RENAIG HOOAR EH AUNDYRYN ACADEMY
SON YN OBBYR ECHEY ER YN FILLYM SHEN
YN CRASH DOOINNEY
WALTER TRAA T'AD JUST TRAA NISH SON QUOI
SHOH AS MYR SHOH LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
AYNS SHEN AS TA TREE DEINEY YN CHEAYRT
SHOH AS T'AD NYN REE ERASH ER Y
VULLAGH AS ERLHIAM DY BEE EH DA DOILLEEID
ERBEE DYS PEIAGH ERBEE TA GEAISHTAGH HOSHIAGHT YN
DOOINNEY SHOH
VEL ONNEE YN ELLAN VANNIN NY YINDYSYN ILLIAM
SON DHONNEY STURLUNG VA'N NAMBIS AGONIZE
AS SHEN YN CHIED DOOINNEY REN CLOIE YN
FER ATCHIM QUOI YN DOOINNEY SHOH
VA LHEID Y STEAT SHE HIG AD MAGH
EH VA PHOONAZ GAELIC HOOD FRANZ ODDAGH AS
YN TRASS ER MISH
IS
COMMON OLLAGH AYNS YN ENMYS TENNIS AYNS SOSTYN
WANNAL DY WATCH VEELAGH LOWALTYS SKEEREY
AS NY CHEERAGHYN HEILL SHIN IS VEL ONNEE
YN ELLAN VANNIN NY YINDYSYN ILLIAM SON DHONNEY
STOO YOURSELF ENNYM LHEXAGONE PHOONAZ AS SHEN ROB
GILBERT
HIU
ECHEY TA AFFILIATES T'AYN SHE HIG AD MAGH
EH Y VOODEEYS OLLICK HOOD FRANZ AGH ODDAGH
ASS Y SHEN DAVID OAYRD-CHIARDEE
IS
COMMON OLLAGH AYNS YN ENMYS TIMES YN UN
SHIAGHTIN WANNAL DY WATCH VEELAGH WALTERS SKEEREY AS
VA SHEN KEVIN BROOJIT AS NISH SLIENNOO
JAMYSJEHEINEY AS CHOUD'S TA FYS AIN BEE DANIELQUAYLE
BACKSIDE ELLAN GOLLRISH TRAA NAH EARROO JEH JAMYSJEHEINEY
VA COLOAYRTYS L ANAASAGH RISH EC SIMON CLARKE
AS FILL GOAN AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR
JEDOONEE EDDYR KIARE BIO RISH SHEIDEE AYM AGH
GYN ARD LHIETTEE EH SY GHAELG ERLHIMMEY JEH
FEYSHT AS DA EMSHIR AYNS SHOH REESHT TA
SHIN IMMYR ER OAIE DYS MEAYLL ELLEY ABSTRACT
LIORISH BROG STHOLKEY SHE CHYNDAA SY GHAELG AYNS
CLAARE NY GAEL
TA MEE NY MURRAY CUR LESH DEIYR CARREY
LEAYSHEE VOISH RO LURG JIUISH SHOOYL NY CADLEY
AS GOLL DYS Y RULLICK MYGEAYRT KEEILL VOIRREY
ER AM LEANING SHIAR AYNS WITH BEE
DY LUCY GUEE ER MEANEYR GYN VEG Y
GHRA MYCHIONE Y TAGHYRT RISH PEIAGH ERBEE
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN KIART NY
DYN
REN MEE LESH DAA EC Y TOSHIAGHT MYCHIONE
COYRT GAELG AGH LURG DOU SMOOINAGHTYN ER STAID
SLAYNT MAAREY AS ER YN AGHT YINNAGH FYS
Y GHEDDYN TAGHYRT FARBAGH CHEH AS SMOOINAGHTYN NEESHT
ER YN AGHT ODDAGH LHEID Y SKEEAL CHEET
DY VE CAMMIT
ARRAGHEE DY VEA SON SHICKYRYS MY HARRAGH EE
DY VE LHIGGIT MAGH SMOOINNEE MEE DY BEAGH
EH NY SCREENEY DY YANNOO SHEN
TA MEE TREISHTEIL DY REN MEE YN RED
KIART
TA MEE ER CHUR YN DORRYS FO GHLASS
AS DY MOGHEY KIONGOYRT RISH MWANNAL MY-LAUE MYR
SHOH FODDEE NY BEEYM BOIRIT REESHT
THALLOO SHE CADLEY DY SAUCHEY ER HOILSHAGHEY VADRAN
ER ARDYS FODDEY HARRISH Y CHEAYN
YN LAA CHEDDIN MUNLAA OOILLEY DY MIE VEL
OO SHOOYL NY CADLEY DERREY REN MEE DOOISHTEY
EE AS V'EH JEEAGHYN DY REN EH EER
CHYNDAA LHIATTEE EC
T'EH JEEAGHYN DY VEL AD REN CHEET NY
HOIE ER NYANNOO ASSEE JEE
NOI SHEN TEH ER NYANNOO FO VOISH JEE
ER YN OYR DY VEL EE JAMYS SHARE
MOGHREY JIU NY VREE RISH SHIAGHTEEYN
VA MEE ARRISHAGH GOAILL TASTEY DY REN MYSH
DAGH RISH LESH FREENEY SAUCHEY GORTEY EH
DY JARROO ODDAGH EH VE TROYN SON VA
CRACKAN DTY SCOARNAGH KIAULLIT
SHEGIN DA VE DY REN MEE MINE DYS
SHIUISH MEER DY CHRACKAN SKEAYLT AS TAYLOR HARRISH
ERYNOYR DY ROW DAA VOAYL BEGGEY JIARGEY MOGHREY
COOYLREY EAYNEY
AS ER CHEMMAL DA GOO YEE VA BINE
DY FOEE
TRA REN MEE SHIRREY LESHTAL AS VA IMNEA
MYCHIONE SHOH REN EH GEAREY AS BABBAN ER
MEE AS DOOYRT EE NOGHT REN EER GENNAGHTYN
EH
SEVILLA NY VUD OC CRONK VE FAAGIT SON
TE COFFEE VEG
YN LAA CHEDDIN
REN SHIN CEAU LAA MAYNREY SKEEREY VA MY
AYR AS S GIALDYN GRIAN AS VA FLANN
FEAYR AYN
REN SHIN CUR LESH NYN GABBIL DYS KEYLL
MOLG REA AS BRIE SHIU VOISH NOA GIMMAN
MY RAAD AS MYSH EE AS MISH SHOOYL
CASSAN MYNHEEANYN AS CHEET COOIDJAGH REE EC Y
YIAT
VA MISH HENE GENNAGHTYN BEGGAN TRIMSHAGH ER YN
OYR NAGH DOD MEE AGH GENNAGHTYN CRE CHO
MAYNREY DY BOLLAGH VEAGH EH DY BEAGH JONAS
SON Y VE MARYM
AGH EISHT SHEGIN DOU VE AGH SURRANSAGH
SY FASTYR BEG REN SHIN TAMMYLT GOLL DYS
DA NY FIRSHEE NOA AS CHEAYLL SHIN PAART
DY CHIAULL MIE GOLLRISH BOIRIT MYCHIONE JEE AS
HIE SHIN DY LHIE DY MOGHREY
JIU NA VA LEAYSHEE NY SMOO FEAGH NY
VE RISH TAMMYLT DY HRAA AS HUITT CADLEY
ORRY CHELLEERAGH
NEEYM CURRYM GOLLRISH FO GHLASS AS JANNOO SHICKYR
YN OGHER NAGHT CHEDDIN AS ROIE AGH CHA
NEL MEE JERKAL RISH BOIREY FER ERBEE NOGHT
YN NAH LAA JEIG MEE LUANISTYN
VA MEE YERKALLYS AYNS FARDAIL SON DAA CHEAYRT
SON OIE VA MEE ER MY GHOOISHTEY LIORISH
NOO SHE CUR EAB ER COSH DY MAGH
ASS LEEIDEIL GEAR US NY CADLEY DY VE
BEGGAN MEEHURRANSAGH TRA HOOAR EE MAGH DY ROW
YN DORRYS DOOINT AS HIE AD BACK DY
LHIE LESH SORCH DY PHLAIYNT
REN MEE DOOISHTEY EC Y BOADRYM AS CHEAYLL
MEE NY EENLEE CHIARKYL CHEUMOOIE JEH'N UINNAG
REN LEAYSHEE DOOSTEY NEESHT AS VA MEE MAYNREY
FAKIN EER NY SHARE NA VEG SY VOGHREY
ROISH SHEN
V'EH JEEAGHYN DY ROW OOILLEY YN EUNYS VOISH
YN EEAR YMMYRKEY ECK ER JEET ERASH HAINK
EE AS REN EE SOUREY HENE BIORACH AS
DYN CHEER DOU OOILLEY MYCHIONE OF
DINSH MEE JEE CRE CHA IMNEAGH VA MISH
MYCHIONE JONATHAN AS EISHT HUG EE EBERT GERJAGHEY
MEE
WELL HAINK AD EE BEGGAN SON NY YEI
NY VOD EARISH CAGHLAA NY NHEEGHYN FODDEE COONEY
DY YANNOO AD RO HROME NY SMOO
YN TRASS LAA JEIG MEE LUANISTYN LAA KIUNE
ELLEY AS STIAGH SY LHIABBEE LESH Y NOGHER
ER MWANNAL MY LAUE MOYRN VEH ROIE
REESHT REN MEE DOOISHTEYSO MIE HOOAR MEE MAGH
DY ROW MYSH EE NY SOIE SEOSE SY
LHIABBEE FOAST MY CHADLEY AS ISH SHEEYNEY MAGH
MY AYR ER YN UINNAG
GEEARREE MEE TA KIUNE AS LURG DOU TAYRN
RY LHIATTEE Y BOAYLYN YEEAGH MEE MAGH
REHOLLYS GHIAU VOOAR AS YN EIYRTYS MEEN JEH'N
SOLLYSH HARRISH Y CHEAYN SPARETH COVESTIT AYNS UN
FOLLIAGHT VOOAR HUSHTAGH AALIN ERSKYN INSH
EDDYR MISH AS REHOLLYS REN CRAITNAG VOOAR FLEET
OLK AS EE CHEET DYS GOLL AYNS KIARKYLYN
MOOAREY ROLLIANAGH
KEAYRT NY GHAA HAINK EH FAGGYS DY LIOOAR
AGH TA MEE SHOOYL DRAPPAL URREE FAKIN MISH
AS REN EE FLITTERS ROIE HARRISH Y PHURT
DYS YN EAB
TRA HAINK MEE BACK VEIHN UNNID VUSHY EC
LHIE SHEESE REESHT AS EE NY CADLEY DY
SHEEOIL CHA REN EH DOOSTEY REESHT FUD NUY
Y CHIARROO LAA JEIG MEE LUANISTYN ER UNNANE
YN CHIARK LHAIH AS SCREEU FEIY'N LAA
T'EH JEEAGHYN DY VEL WHEESH GRINE AGLISH YEE
ER Y VOAYL MISH AS DAA MYSH AS
DOLLEE EH CUR LESH LUGHT SHOOYL VIE EC
Y TRAA DY HEET THIE SON KIRBYL MYR
TEH NY JINNAIR
FASTYR JIU VA CORAA QUAAGH ASSJEE VA SHIN
CHEET DY VALLEY SON JINNAIR AS REN SHIN
EH CHEET DYS BAARE NY GREEISHYN NISH VEIH
YN COLLOO HEER AS REN SHIN FARKIAGH DY
YEEAGHYN ER Y REAYRT MYR TA SHIN JANNOO
DY CADJIN VA'N GHRIAN GOLL DY LHIE AS
YEE INJIL SY SPEYR AS VA KIART ER
GOLL SHEESE CHEU CHOOYLLOO JEH CHEDDIN LESH VA'N
SOILSHEY JIR GOLL ER CEAU EARISH ER MEANYN
HIAR AS ER Y CHANNAD AS V'EH JEEAN
DY VEIH DY CHOOILLEY RED AYNS JIARGID AALIN
MOGHREY ROISH
VA SHIN NYN DOST RISH TAMMYLT
DOALTAITTYM
COOISHY INJIL MYR DY BEAGH HIRVEISH HENE
SHOOYLEEYN JIARGAGHEY REESHT TA KIART MYR VAD
QUINLIVAN REA AS EH CHEET ER BOAYL JEH
VEG DY REN EH CUR YINDYS ORRYM DY
BOLLAGH
HUG MEE MY HENE RED BEG DY VODDIN
FAKIN OO SHIU DY MIE GYN KIONE DY
VE BWAAGH URREE
AS HONNICK MEE DY ROW EE AYNS DAAG
EH ASHLISHAGH LESH CUMMEY QUAAGH SYN EDDIN ECK
NY VODDIN DY SLANE TOIGGAL
MYR SHOH CHA DOOYRT MEE VEG AGH REN
MEE GEIYRT ER NY SOOILLYN ECK
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE BLAAGHEY HARRISH ER
Y VINK AIN HENE AS URREE VA CUMMEY
DORRAGHEY NY HIE NY LOMARCAN
VA BEGGAN DY YINDYS ORRYM PENE ER MOAL
DY ROW EE JEEAN RISH CUMMAGHT MYR DY
BEAGH SHOOYLEEYN MOOAREY EC Y JOARREE GOLLRISH LOSSANYN
VA LOSTEY
AGH REN YN NAH SHILLEY SKYLLEY MAGHAL FHARRAIGE
CONRIEUGH VA SOILSHEY JIARG NY GREINEY SOILSHEAN ER
UN NHEEGHYN KEEAYLL MUIRREY CHEUCHOOYLLOO JEH'N VOAYL VA
SHIN NYN SOIE AS CHOUDS REN YN GHRIAN
CUMMEY VA CAGHLAA JUST KIART DY LIOOAR SON
OOILLEYN VE CURRIT ER HOILSHAGHEY DY CHUR ER
JUAN DY ROW YN SOILSHEY GLEASHAGHEY
HIARN MEE GAELG HOSHEE DYN EIYRTYS QUAAGH AS
HAINK EE CHO KEAYN LESH MOOSTEY AS V'EE
JEEAGHYN TRIMSHAGH SON SHEN AS OOILLIU
FODDEE DY ROW EH ERYNOYR DY ROW EH
SMOOINAGHTYN ER IMLEE AGGLAGH SHEN HUG SON SHEN
CHA NEL SHIN RIEAU CHEET URREE MYR SHOH
CHA DOOYRT MEE VEG AS HIE SHIN DY
VALLEY SON JINNAIR
TA CHINGYS KING TAGGLOO SHICKYRS HIE DY MOGHEY
DY LHIE HONNICK MEE DY ROW EE NY
CADLEY AS HIE MEE MAGH SON COSHEEAGHT VEG
MY LOMARCAN
SHOOYL MEE RISH NY EAYNINYN MY-HEEAR AS VA
MEE LANE DY HRIMSHEY MILLISH SON VA MEE
SMOOINAGHTYN ER JONATHAN
TRA VA MEE CHEET DY VALLEY SHE RAA
OBBYS V'AYN EC Y TRAA SHEN FO GIALL
DY VOD DY CHOOILLEY RED NY YIAL DY
ROW YN EDDIN JEH PAART BAIH NY CORRAN
FO SCAA DOO VE FAKINIT DY MIE CEAU
MEE SHILLEY BIEAU SHIUISH ER YN UINNAG AIN
HONNICK MEE KIONE MUSHY CROYMMEY MAGH AS SMOOINEE
MEE FODDEE DY ROW EE JEEAGHYN ER MY
HON MYR SHOH DOSHIL MEE MY VOTAL LAUE
AS REN MEE CRAA
CHA REN EH GOAILL TASTEY JEH NY GLEASHAGHEY
ER CHOR ERBEE
LIOAR ARDGHOOAGH DROGHGHOO ER LIORISH WRONG STHOLKEY AGH
CHYNDAAIT SY GHAELG AS TA SHIN CLASHTYN MEERYN
JEH SHEN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM
AYNS SHEN EH REESHT AS VA SHOH VOISH
ABBYR SHEN REESHT SHEN OO
LOSSAN Y TWOAIE NAGH VAIK
OO
AYNS UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
OSTYLLYS IN THAT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
ISAND VIE